184번째
4/08/2014
응급상황실입니다
여보세요?
무슨 문제가 있으시죠?
도와줘요
사람들이 아파요
전부 아파요
피가...
피가 있어요
여기저기에
그들이 우릴 찾고 있어요
제발
우릴 찾아줘요
미국에서의 일은
격리됐어요
성공적으로 막았습니다
어떻게 거기로 확산됐는지
모르겠어요
상황을 관리하고 통제하는
자네의 무능력은 상상이상이야
솔직히 자네의 지시하에선
우린 지금 대재앙에 직면했고
난 지금 무능력자와
대면하고 있어
통역해
주목해주세요
지금부터 팀을 축소합니다
부모나 가족은 안 됩니다
거기에 해당되는 사람은
나가주세요
난 일이 잘못돼서
꽃 보내는 일에 익숙치 않아
열어
그라운드 제로는
'휴머니티 프로젝트'를 위한
비영리 거주지였어요
빈민을 위한 미국 관광객들
오두막이죠
사망자들은 현장에서
발견됐습니다
한 명이 이례적입니다
샘플은 오늘 아침에
도착했습니다
브리짓
- 샘플이 아니라 환자야
- 맞아
'최초 감염자(페이션트 제로)'지
포터 씨?
난 에드워즈 박사입니다
지금...
전세계적으로 전염병이
퍼지기 직전이예요
그리고 당신은...
유일하게 이 바이러스의
감염 증상이 없는 보균자입니다
좋은 소식은,
공기중으로 감염되는
바이러스가 아니란 거죠
그리고 나쁜 소식은,
그걸 차단할 방법이
없다는 겁니다
내 아들은 어딨죠?
같이 어디 가기로 했는데...
예비학교에...
책하고 연필 사야해요
아드님은 죽었습니다, 포터 씨
알고 계실 거예요
선생은...
특별한 일을 할
엄청난 기회를 얻었어요
도울 수 없어요
부탁이 아닙니다
당신이 뭐라도 된다고
생각하나본데...
저기, 저기 있네!
- 어이, 친구!
- 왔냐!
잘 지냈어?
대체 뭘 입고 있는 거냐?
무슨 소리야? 케이트는
세련돼 보인다고 했는데
뭐가 그렇게 웃겨?
왜 그렇게 늦었어?
차편이 좀 늦어서
그래도 600달러 뜯어냈다
- 그래?
- 어때, 우리...
보트 타든지 잠수하든지 할래?
그런 얘기는 결혼식
끝나고 하자
- 결혼식부터 끝내자고
- 그래, 그래
우리 많이 늦었어
케이트 가족 전체가
우릴 기다다리고 있어
빨리 타
가야 돼
- 와줘서 기쁘다
- 와줘서 기쁘긴... 야!
마커스, 나 좀 봐 봐
무슨 일이 있어도 와야지
안 그래?
여기 사람 있는데
진짜 무례하네
어디에 숨어있는지 모르겠지만,
마커스의 동생에게
따뜻한 감사를 표합니다
여기 못 온 분들을 위해 특별한
건배를 제안하고 싶어요
마커스의 부모님요
못 오셔서 정말
안타까워요
아주 훌륭해, 훌륭해
- 마커스, 약속했잖아
- 뭘 약속해?
이런...
뭘 입고 있는 거야
잠깐만
내가 알아서 할게
금방 올게
누가 다 먹어버렸대?
이 인간이지
- 조쉬
- 형
가자
많이 마신 거 같다
- 안녕
마커스, 오랜만이야
페니
왜?
얘들아, 그만
저기 물 있어
입으라고 내준 셔츠하고
바지는 어떻게 된 거야?
형, 이거 좋잖아
음식 맛있나요?
알로하
가서 형수나 챙겨
아주 좋네
신선한 오렌지 좀 살까?
제가 아주 운이...
운좋은 남자를 뭐라고 해?
안녕, 친구
잘 지내쇼?
아뇨, 괜찮아요
팔려는 게 아니고
주려고 하는 거야
'푸카'야
나쁜 것으로부터
보호해주는 것
'산테리아'의 믿음이야
그런 거 있지
중남미의 부두교 같은 거
머리 잘린 닭, 제물...
제 3세계란...
마키
야, 저거 봐
그래, 나쁘지 않네
시운전 해봐
- 그래, 재밌다
- 안녕, 친구들!
마키 마커스
네 동생과 나,
너와 평생 갈
가장 가까운 두 사람,
집에서 총각파티도 못해준
이 두 망나니들이
이거 하려고 공모를 했지
형, 이거 몇 달 걸려서
계획한 거야
옛 친구들과의
마지막 자유의 밤,
버려진 이국 섬으로의
허가받은 여행
맥주와 태양과
손타지 않은 여자..
- ...가 아니라 해변이지
- 해변
모래사장, 바다...
- 정말?
- 재밌게 놀다 와
잠깐, 그러니까 총각파티는
없다고 했던 건...?
밑밥이었지
- 벌써 우리 짐 다 실었어
- 말도 안 돼
안 돼
내일 사진에 타서 나오면
안 되니까 썬크림 꼭 발라
- 알았어
- 그리고 북쪽으로 너무 가지마
제한구역이야
그렇게 걱정되면
같이 가면 어때?
내가 가면 총각파티가
아니잖아
페니는 왜 가는데?
자기네와 같이 자라서
사실상 같은 친구들이잖아
게다가 오늘 밤에 우리 가족이
날 위해 해주는 것도 있고...
굉장히 격식있고 딱딱할 거야
- 페니가 불쌍해질 거야
- 그럴까?
우리 모두에게 좋은 방법이야
가서 재밌게 놀아
자기는 그래도 돼
자기 정말 거짓말 못해
자기 아름다워
보고 싶을 거야
잘 가
- 왔구나!
- 그래
- 오예!
- 좋아
시작해보자고!
'장님 쥐 세 마리'
'어떻게 뛰는지 봐...'
우리 엄마가 그 노래
불러주시곤 했어요
전 동요가 좋아요
그 동요는 시위하는 노래야
1500년대 메리 여왕에 의한
프로테스탄트 3명의 부당한 투옥,
고문, 사형에 저항하는 노래지
포터, 제발요
아무 말도 안 하고
지낼 수는 없어요
제발 내게 얘기하세요
얘기가 하고 싶나?
좋지
내 아내는 잘 지내나?
내가 여기 있는 건 알고?
아들 얘기도 아나?
아들이 내 품안에서
녹았다는 것도 알고 있나?
아냐고!
포터, 그만해요
'고기칼로 자기들 꼬리를 자른
농부의 아내를 따라다녔네'
포터, 그만해요!
자신을 힘들게 만들지 마요!
제발요
난 미국시민이고
권리가 있어
미국 대사관과
얘기하고 싶어
당신을 격리하라고 한 건
미국 CDC 법이에요
당신은 전염병 보균자예요
여기는 미국이 아냐
이건 '용의자 특별 송환'이야
계속 나한테
실험해댈 순 없어!
포터, 당신은 그냥
보균자가 아니에요
치료제가 될 수도 있어요
당신에겐 이 바이러스에 대한
자연면역력이 있어요
당신이 할 수 있는
좋은 일에 집중해봐요
당신들이 원하는 것에
전부 따라왔어
두 달 동안 날 계속
괴롭게 했어
15분 내로 아내와
얘기하게 해주지 않으면
맹세하는데 죽어버리겠어
알겠어?
뒈져버리겠다고!
크리스티나와 얘기해봤어요
포터
아들에 대해서도 알고 있어요
당신이 여기에 격리되어
있다는 것도 알고요
당신을 걱정하고 있었어요
당신을 많이 사랑한다고
전해달랬어요
당신을 기다리겠다고도요
말해주고 싶은 게 있어
난 나 자신에게만
위험한 게 아냐
놀라운 표본이야
인간요
인간을 말씀하신 거죠?
그는 인간이예요
일어나
저 안에 갇혀있는 건
그냥 인간이 아냐
새로운 생명체의 엔진이고
분명한 건 그것들은 우릴
파괴하려 한다는 거야
카밀라, 이걸 개인적으로
받아들이지 마
수 백 명을 살리기 위해선
가끔은 한 명을
희생해야 해
샘플이 준비자세로
들어갔습니다
좋은 아침입니다, 포터 씨
830 시간입니다
호르게, 추출 준비해
0713으로 표기하고
브리짓, 게놈과 기초단백질을
정밀검사하도록 해
일어나지 마, 포터
움직이지 마
내 피를 원하는 거잖아?
가져가!
안전 위험 경고!
누출 경고!
날 쏘고 싶어?
어서 쏴!
기다려!
이건 잘못됐어
상황 종료됐어요
여보세요
샘플은 안전해요
미안합니다만 절차상 시설을
48시간 강제폐쇄해야합니다
전 스태프는 임시로
대피소로 이동합니다
거기에서 재출입 허가
기다립니다
이해하실 줄로 압니다
이틀 후에 봅시다
아미고!
너 2학년 때 쟤한테
완전 빠졌었잖아
절대로 인정을 안 하지만
페니를 마지막으로
본 게 언제야?
자, 준비하시라
가자!
자, 모두 남자답게
셋에 해치를 엽시다
1, 2, 3
뭐야! 자기가 우리한테
가르쳐줘놓고
그래, 19살 때잖아
지금은 맛을 음미한다고
그래, 애들이나 그러지
부잣집과 결혼하니 이제
폼잡는 거네
우리 농담은 접어두고
마키 마커스
동생과 절친으로서,
내일 저녁 형이
사랑하는 케이트와 결혼할 때
멋진 남자가 하나 줄어들어서
싱글들이 슬픔에 빠질 거야
그래서 경의를 표하는 의미로
형이 새로운 삶을 준비하는 걸
도와줄 뜻깊은 걸 준비했어
뭐야, 조쉬?
뭐 샀냐?
이게 뭐야?
혹시 이거... 그거야?
- 열어봐
- 뭘까?
고맙다만 내 여자는
내가 해결할 수 있어
형수 말고 형을 위한 거야
앞으로 열심히 해야될 텐데
형도 좀 쉬어야지
난 얘들한테 정도가
지나치다고 얘기했어
내 차례야
내 선물은 설명이 필요해
우리 어렸을 때 네가 갔던
가로등 기억하지?
그래
- 이게 뭐야?
- 열어 봐
항상 어린시절을 기억하라고
- 와...
- 봐 봐
굉장하다
정말 고마워, 페니
멋진 선물이야
자자
이게 진짜 선물이야
절대 안 돼
왜 이래
돈을 얼마나 썼는데
해안경비대에게 발각이라도 되면
얼마나 큰 일인지 알아?
케이트 가족이 황당해 할 건
말할 것도 없고
그런 일 없길 바래야지
마크, 마크
우리 북쪽으로 가고 있잖아
거의 2시간 동안
배 한 척 안 보여
야, 야
문명에서 벗어나서 긴장 풀어도
될 정도로 멀리 온 거 같아
좀 풀어져도 되잖아
- 그래, 그래
- 그래, 바로 그거야!
돌아왔구나!
케이트의 경멸스런 눈초리에서
벗어나 자유롭게 즐겨!
케이트 얘기는 이제
그만 좀 해라
농담이잖아
그래, 너 케이트 싫어해
알아들었어
이제 좀 닥쳐
내일 밤 지나면
내 아내가 될 사람이니까
마키 마크
왜 그래
뭐?
결혼하면 더 이상
농담도 안 통해?
왜들 저러는지 알겠지?
네가 결혼하는 게
무서운 거야
자기들은 뒤에 남겨지는 게
남겨지긴 뭐가
우리가 자란 환경보다
더 원하는 게 뭐가 나빠?
맞아
네가 정말로 원하는 거라면
- 그래?
- 페니
뭘 원해?
페니, 지금 그...
요점은 그게 아냐
케이트는 날 이해해줘
케이트는 우리와 환경이
다른 사람이야
우리가 뭐가 문젠데?
없어
케이트는 날 더 잘 봐
네가 그 비슷한 말을
나한테 한 적 있어
페니, 우리 어렸어
재밌네
꽤나 어른 흉내를
냈던 기억이 나는데
이러지 마
넌 조쉬와 함께잖아
조쉬와는 즐기는 거야
심각하지 않아
케이트는 심각하고
즐기는 건 아니지
어쩌면 우리 둘 다
잘못 택했는지도 몰라
그 여름 한번이었어
괜한 의미를 두려 하지 마
미안
가봐야겠다
저기 있다
한번 봐
저기가 버려진
낙원이란 말이지?
네버랜드라니까
지도에도 없는 섬이야
근데...
저거...
북쪽으로 건물 있는 거 아냐?
무슨... 뭐가?
여기 인적 없는 섬이랬잖아요?
알아듣겠어요?
사람이 없는 곳
건물 없는 곳
저게 무슨 소리야?
아무도 집에 없어
집에 아무도 없어
아무도 없대
그럼 내일 봐요
내일
근데...
잘 가요
여기 아름답다
행운을 빌어줘요!
알린다, 알린다
여기는 이글아이 1
에이리스 씨에게 전하세요
그의 사위가....
- 존나게 약 빨 거라고요!
- 진정들 해
이거 한 1마일 정도밖에 못 가
암초 있는 데까지 나가볼래?
물고기도 보고...
굉장할 거야
꼭 봐야한다고 하더라
형들은 안 가?
난 좀 쉬려고
우리 잠수는 매일 해
랍스터 궈놓고 맥주 시원하게
해놓을 테니 갔다 와
파티 시작하자!
우리가 형을 대접해야 되는데!
괜찮아
우리 이거 매일 해
재밌게 놀다 와
- 다 내린 건가?
- 그런 거 같아
잠깐만
젠장
건배
고마워
너와 네 결혼식을 위해
최소 7개월은 가길 빈다
가자
낙원에 왔는데 시작해야지
케이트의 아버지가 회사에서
일자리를 제안하셨어
왜 이래
지금 빠져나가면 안 돼
우리 이제 흑자나기
시작했는데 니가...
아직 받아들이진 않았어
그래
아직
선택은 못하는 거야?
우리 이 얘기는
결혼식 끝나고 하자
나 지금...
머릿속에 수백가지 생각들이
떠오르고 있는데...
계속해서 떠오르는 한 가지가
이 대마초를 집에 가져가면
안 된다는 거야
그건 내가 도와줄 수 있지
물고기들이 다 어디갔지?
저쪽으로 가보자
대체 뭐였어?
진정해
숨 돌리고
아니, 여기서 나가게 해줘
무슨 일이야?
바닷속이 무덤이야
페니가 뭘 봤다고 생각하나봐
시체 조각을 봤다고
자기야, 진정해
상어가 먹고 남은
물고기 조각들일 거야
잠깐, 뭘 봤다고?
상어?
이런...
약에 취한 거야?
나도 좀 줘
이렇게 되면 안 되는데
바이러스 감염 증상이
이전보다 빨리 나타나요
그게 뭐죠?
백신인가요?
큰 그림을 봐
왜 단순하게 바이러스
활성화를 억제하지?
추적해서 죽일 수
있다면 말야
잘 들어
자넨 포터에게 가서
말을 걸어
주의를 끌어
할 수 있지?
- 네
- 고마워
- 브리짓은 나와 가자
- 물론이죠
뭐하는 거에요?
내가 얘기했을 때
떠났어야 됐어
박사님, 수트가
하나밖에 없어요
나머지는 대피소로
가져갔어요
주사를 맡은 사람이
수트를 입어야 해
날 믿나?
목숨을 걸고요
좋아
있잖아
당신의 동정심 때문에
당신이 다른 사람과
다른 거야
이거 때문이었나?
- 내 주의를 끈 거야?
- 아니에요
아뇨, 바이러사이트를
테스트하는 거예요
- 뭐?
- 바이러사이트, 좋은 거예요
너희한테나 좋겠지
내가 여기서 못 나간다는 건
우리 둘 다 알고 있어
난 영원히 보균자일 테니까
난 격리돼서 죽겠지
호르게, 괜찮아
들어갔어
괜찮아
조금만 기다려봐
젠장
젠장!
와서 같이 눌러!
- 박사님, 그건...
- 빨리 와!
안 돼!
바로 이 맛이야
페니, 스테이크 안 먹어?
아니, 배 안 고픈가봐
- 페니 괜찮은 거겠지?
- 그래, 괜찮아
물에서 나와선 조금
흥분한 거야
시차 때문에 잠을 자는 건지
조쉬
좀 들어와볼래?
옙!
깨끗이 씻었길 바래야지
여자의 짠 아랫도리는 싫거든
입만 열면 헛소리야
좋았어!
너네 관계가 어떻게 된다고?
산책 갈까?
안녕!
지퍼 닫아
그래
그래야지
그게 아냐
이것 좀 봐
이런...
썬크림 바르라고 했잖아
발랐어
그럼 이건 뭐지?
모르겠어
바닷물에 알러지 있어?
아냐
이전에는 없었어
만지지 마
화끈거려
분명히 뭔가에 대한
심한 알러지 반응이야
구급상자 가져올게
다 괜찮을 거야
네 다리 봐
나도 그렇게 시작됐어
뭐?
나 대마초 피고 몇 분 후
가렵기 시작했어
너도 피웠어?
그래
잠수하기 전에
자기야
그것 때문인 거야
우리 그거 이쪽에서 산 거잖아
다른 종류라 알러지 반응이
오는 걸 거야
괜찮아
마음 편하게 먹어
알겠지?
내가 다 해결해줄게
자기 여전히 예뻐
그러니까...
남자가 아내에게 물었어
"여보"
"날 화나게 만들면서 동시에
기쁘게 해주는 말을 해봐"
아내는 잠시 생각했어
"좋아"
"당신 형보다
당신 물건이 더 커"
저질이야
그건 무슨 태도야
좀 풀어지라고
내일 결혼하잖아
그래, 그거 말야
이거 먹어
좀 나을 거야
그래
잘했어
약 효과 나기 전까지
다른 데 정신 파는 게 좋아
자기는 그냥 편하게 있어
이 의사선생님이
있으니까
다리 줘
그렇지
- 좀 나아?
- 응
누워
그래
나한테 어떤 목록이 있다면
케이트는 모든 항목에
해당되는 여자일 테지만,
왠지 모르게 끝내지 못한 일이
있으면 어쩌나 하는 생각이 들어
어떤?
저것들은 좀
적당히가 안 되나?
몇 해 전 여름
그 여자 기억하지?
색정증 있던...
그래, 그래
알아, 그...
오이 아가씨
왜?
- 설마...
- 맞아
쟤... 이런 미친...
진짜야?
- 조쉬도 알아?
- 아니, 몰라
- 알 필요도 없고
- 새끼야, 장난하냐?
갑자기 사람이 달라보이네
아까는 2년이나 같이 한
사업을 망쳐놓더니
이번엔 다른 거 다 제치고
- 동생 여친하고 잤다고?
- 잠깐만
따지고 보면 저놈이
내 여자랑 잔 거야
무슨 니...
일급비밀 전 어린시절
여자친구
8학년 내내 우리
같은 실험조였어
그래
뭐? 그랬다니까
쟤가 그 '오이 아가씨'라니!
그걸로 뭘...
그게 뭐가 그렇게 웃겨?
놀랍네
놀랄 노자야
굉장해
어떻게 그런...
조쉬도 알아?
걔가 오이로 뭘 했는지...
그만 해
내가 왜 너한테
이런 얘길 하는 건지...
굉장해! 지금 생각해보니
퍼즐이 딱 맞네
- 걔가 샐러드를 좋아하더라고
- 제발 아무한테도 말하지 마
- 너한테 말하는 게 아니었어
- 그게 무슨 소리야!
내가 들어본 얘기 중에 갑인데!
어두워진다
가자
내가 뭐랬는데!
자기야, 많이 젖었다
안 돼, 하지마
좀 봐줘
이런 젠장!
세상에, 조쉬!
무슨 일이야?
페니가 아픈 거 같아
메이데이, 메이데이
내 말 들리나요?
젠장할
아무나 안 들리나요?
긴급상황입니다
응급환자가 있어요
- 내 말 들립니까?
- 수신거리가 짧다니까
- 신호도 안 잡혀
- 전혀?
그래
페니는 지금 당장
치료받아야 돼
저 보트는 어때?
2마일도 못 갈 텐데
거기서도 전화도
무전기도 안 될 거야
섬 북단에 건물 있었잖아
우리 오는 길에 본 거
맞아! 여기에 우리만 있는 게
아닐지도 몰라
한번 가보자
자, 조쉬
페니 잘 돌보고
계속 연락해, 알겠지?
금방 갔다 올게
- 그래
- 가자
자기야, 우리 텐트로 들어가자
- 대체 어딨는 거야?
- 저 아래
이젠 척척 잘도 아네
노력하는 중이잖아
어두워지잖아
돌아가야 돼
못 돌아가
페니는 우리 도움이 필요해
우리 도움이야,
니 도움이야?
그게 무슨 소리야?
내 말은 페니는...
괜찮을 거란 거야
페니는 자기 남친,
니 동생과 있잖아
가고 싶으면 가
그냥 가
난 여기 있을 거야
내가 도움 청하러 간다고 했고
난 노력하고 있어
내 동생이란 말이다
이제 나 혼자란 말이지?
익숙해져야겠지
니가 선택한 거잖아
그래, 위대하신 마커스께서
망쳐놓은 또 한 사람이지
니가 선택한 거야
니 맘대로 해
마크!
- 찾았어
- 말도 안 돼
자기야, 좀 어때?
이 섬을 떠나야 돼
보트 타고 나가서
시도라도 해야 돼
형하고 답스가
도움 청하러 갔잖아
상관 없어
페니, 내 형을
놓고 갈 순 없어
왜?
형은 널 떠나잖아
자기야
나 가서 무전기 또 해볼게
도움 청하러
나 두고 가지 마
누구 없어요?
저기요
이게 무슨 냄새지?
누구 없어요?
젠장
페니, 텐트로 들어가!
아파
바람 좀 쐬어야겠어
씨발, 텐트로 들어가라고!
이 나쁜 새끼야
젠장!
잠겼어
사람이 있다면 우리가 들어가길
원치 않는 거 같다
우리...
젠장할
안 잠겼네
이봐요!
아무도 없는 거 같아
조쉬
우리 대피소처럼 생긴 데
들어왔어
둘러는 보겠는데 오랫동안
사람이 없었던 거 같아
오버
여기 뭐하는 데지?
조쉬?
조쉬, 들려? 오버
- 수신거리 밖이야
- 뭐?
수신거리 밖이라
못 들을 거야
젠장
조쉬! 조쉬!
빌어먹을
아직 작동하는 게 있어
작동시키면 연락용으로
쓸 수 있을지도 몰라
- 모르겠다
- 내 말은...
- 이런 거 만질줄 몰라
- 아직 전기는 들어와
젠장
- 내가 사고쳤어, 미안해
- 괜찮아
- 내가 망쳤어
여는 장치가 있을 거야
내가 망가뜨린 거 같아
- 젠장! 미안해, 마키
- 빌어먹을
- 괜찮아, 진정해!
- 우리 이제 어떡해
진정하라니!
바닥에 피가 있는데!
그거 만지지 마!
- 뭘 만지지 말라는 거야!
- 아무것도 만지지 마!
- 아무것도!
- 알았어
- 해결 방법을 찾아야 돼
- 좋아
잠깐, 여기 봐
지도가 있어
- 이거 지도야, 봐!
- 그래
여기가 우리 있는 데야
- 이쪽으로 가면 나갈 수 있어
- 확실해?
그래, 확실해
내 가방 들어
- 도끼 챙겨
- 알았어
페니하고 조쉬한테 돌아가서
섬에서 나가야 돼
아무것도 만지지 마
- 정말 미안해
- 괜찮아
괜찮아
젠장, 됐다
그거 줘
- 이리 줘
- 그래
괜찮을 거야
여기서 나가게 될 거야
- 여기 무슨 일이 있었지?
- 괜찮아
다 괜찮을 거야
페니하고 조쉬도 구하고
우리도 살 거야
- 여기서 나가야 해, 가자
- 그래
형?
형, 어떡할지 모르겠어
젠장
누구 없어요?
우리 당장 치료가 필요해요
도와줘요
알았습니다
위치가 어디죠?
어떤 응급상황인가요?
네, 하느님 감사합니다
여기 '인퍼노 섬'인가에 있는데
당장 의료 도움이 필요해요
피부 발진 같은 게
생겼어요
두드러가나고 피나고,
뭔지 모르겠어요
운이 좋은 것 같네요
에드워즈 박사가
거기 시설에 있어요
그 섬에요
그 사람이 도와줄 수
있을 겁니다
제발요
어디로 가야 하죠?
작은 섬인데
위치는...
여보세요?
젠장!
걱정 말아요
응급대원을 대기시킬게요
젠장!
누구 없어요?
거기 누구 있어요?
제기랄
괜찮아, 괜찮아
피야
비상출구
- 여기로 가도 괜찮을까?
- 밟지 않도록 해
피만 조금 있는 거야
- 피만 조금이라고
- 그래
조심해
자기야
도와줄 사람을 찾았어
같이 가자
일어나
가야 돼
그래
좋아
남자답게
자, 같이 가자
얼른
내가 해결할게, 알겠지?
도와줄 사람 데려올게!
누구 없어요?
아무도 없어?
많이 아픈 친구가 있어요!
치료받아야 돼요
아무도 없어요?
젠장
대체 무슨 일이
있었던 거지?
세상에
뭐였지?
가!
빨리 가!
누구 없어요?
도와줘요!
어서!
이 섬에서 나가야 돼!
- 빨리 가! 가!
- 어디로!
- 왼쪽으로
- 어디!
잠깐 멈춰
왼쪽으로
답스!
답스
날 봐
가야 돼
답스!
펌프가 작동됐다
우리를 용서해라
여기는 원래 안전한 곳이었어
근데 그놈이 들어왔어
놈에게 당했어
이 사람들에게
무슨 짓을 했지?
난 통제하는 거야
- 넌 이 섬에서 못 나가
- 잠깐만요
내가 가서 도움 요청할게요
실력 좋은
성형외과 의사 알아요
내 전 여친도 했는데
잘 됐어요
훌륭해요
잠깐만...
안 돼
제발
답스, 진정해
나야
어떻게 된 거야?
형은?
마커스...
마커스는...
도와줄 사람 찾으러 갔어
그럼 형하고 의사 찾아서
페니한테 가야 돼
페니 상태가 안 좋아
안 돼
다가오지 마
- 왜?
- 떨어져
마키? 다행이다
너 아까 날
버리고 간 거야?
아냐, 다시 가려고 했어
널 두고 가진 않지
문 잠갔잖아
- 쏘게 만들지 마
- 정말? 날 쏠 거야?
존나게 멋진 총각파티다
아주 좋은 친구야
싸우지들 마, 알겠지?
의사 찾으러 가야 돼
쟤 좀 봐
저놈도 발병했어!
무슨 상관이야!
우릴 기다리고 있다니까
- 누가 기다리고 있어?
- 에드워즈 의사가!
억지로 뺏기 전에
총 좀 치워!
형, 우리가 제압할 수 있어
넌 니 형이 너한테
신경이나 쓸 거 같냐?
니 여친이랑 잤어
안 그래?
말해봐, 마키
옛날 얘기야
너한테 얘기하려고 했어
난 그냥 널
보호하려고 했던 거야
좀 더 노력했어야지
그럴 줄 알았어
뭔가 있는 거 같았어
니가 페니와 같이 나타날줄
내가 어떻게 알았겠냐
돈 한푼 없는 니 놈 경비를
대준 게 나야
엄마 아빠는 빼고 말이지?
야! 우리 제발
여기서 좀 나가자
이 결혼식에서 엿같은 가족
한 명만 참아줄 인내심밖에 없어
- 엿같은 가족 한 명
- 이기적인 새끼야!
씨발, 집에서 도망나가고 싶어
안달났지?
그래, 바로 맞혔다!
씨발, 아프잖아!
내 코!
- 의사 데리러 가자
- 그래
조까
난 다시 안 들어가
거기 뭐가 있는지 봤잖아
- 너도 봤잖아
- 선택의 여지가 없어
아까 니가 한 짓이 미안하면
지금이 기회야
미안하다고 했잖아
내 코 부러뜨렸으면 됐지
잠겼어
그래, 잠겼어
어떻게 해 봐
너 똑똑하잖아
해결해봐
나보고 어쩌라고?
그래, 뭐라도 해볼게
자, 했다
- 이제 제발 좀 갈까?
- 조심해
계세요?
에드워즈 선생님?
- 안에 뭐가 있을지 모르잖아
- 계세요?
알 수가 없네
어떤 사람하고 얘기 했는데
누구시죠?
응급환자가 있는데 에드워즈
선생님이 여기로 오랬어요
그래요?
- 보트로 왔나요?
- 네
지금 전기가 나갔어요
선생님은 중환자실에 계세요
환자를 돌보고 계세요
곧장 육지의 응급실로
가라고 말씀하셨어요
- 빨리 가면 도와줄 수 있어요
- 멈춰!
거짓말이에요
저 여자 말 듣지 말아요
전염성이 강한 전염병 환자예요
전염병 환자는
이 여자예요
고도로 치명적인 살 파먹는
바이러스 보균자예요
웃기지 마
- 내가 도우려면 빨리 가야...
- 피부를 보여줘, 브리짓
- 시간낭비야, 가야해
- 얘기 들어봅시다
- 정신 나간 여자예요
- 이봐요, 이럴 시간 없어요!
피부를 보여줘, 브리짓
안 돼
내 말 들어봐요
우릴 에드워즈에게
데려가줘요
당장!
조쉬, 가자
괜찮을 거야
이 사람인가요?
나는 에드워즈 박사요
일이 터져서 나머지 스태프는
임시로 대피소로 들어갔어요
이 사태를 바로잡을
때까지요
대피소 사람들
전부 다 죽었어요
- 뭐요?
- 확실해요?
어떻게 그럴 수 있지?
보트에 있는
페니란 애한테 선생님을
- 당장 데려가야해요
- 뭐라고요?
당신이 우리 무전에
대답한 거 아닌가요?
- 총 안 치우는 게 좋을걸
- 움직이지 마
당신들을 거짓말로 유인한 거야
당신들 보트를 빼앗아서
당신들을 두고 갈 거야
- 말도 안 돼
- 아니
이 방호복에는
오른쪽 소매에 소형 무전기가
장착돼 있어
육지에 닿을 만큼의 힘은
없는 무전기야
- 소형이라고
- 그래요? 해변은?
이 박사님께서는
혼자 섬에서 탈출하고
이자에게 책임이 있단 걸
아무도 모르게 될 거야
- 이 개자식
- 우린 어떻게 되는 거지?
- 어떻게 되냐고!
- 속임수야
아주 그럴듯한 속임수야, 포터
저 방호복이 필요하다면
누구라도 제거할 사람이야
안 그래, 브리짓?
조쉬, 총 뺏어
잠깐만! 우리 모두
머리를 쓰자고
잠깐만 생각을 해봐!
저 사람도 대피소에서
전염된 건가요?
우린 해변에서
잠수한 거 밖에 없어요
세상에
물속에 있는 것
전부 죽었어요
- 알고 계셨나요?
- 당연히 아니지
여긴 내 연구소가 아냐
바다로 통하는 하수도가
있을 수도, 없을 수도 있지
쓰레기 버리는 곳까지
내가 알아야 하나?
이런 수준의 바이러스가
유출돼서
- 전국으로 퍼진다면...
- 전국으로?
백신을 만들어낸 사람은...
영웅이 되겠죠
난 영웅이 되려는 게 아냐
- 목숨을 구하려는 거지
- 그래서 포터가 중요했군요
백신의 열쇠니까요
당신 업적의 열쇠
전부 다 여기서 나갑시다
이해를 못하는군요
- 이해를 못해요?
- 잘 모르고 있어요
내 말 들어요!
내 동생을 보트로 데려가야해요
지금 당장요
알겠어요?
계속해서 오염수가
나가게 되면
머지않아 육지에도
도달하게 될 거예요
엄청난 규모의 전염병이
창궐하게 돼요
하수 시스템을 당장
닫아야 해요
여기 깨끗하게 정리하도록
군대를 보내겠다고 약속할게요
그걸 기다릴 필요가 없어요
모든 시설은 실패가 없도록
조작되어 있어요
자폭 같은 걸
말하는 건가?
지금 당장 여기서
멈출 수 있어요!
조쉬
조쉬, 넌 보트로 돌아가
- 페니 돌봐, 괜찮을 거야
- 알았어
잠깐! 같이 가요
도와줄게요
답스
저 박사 잘 감시해
알겠지?
당신은 같이 갑시다
가요
계속 가요
- 갑시다
- 빨리! 꾸물거리지 마!
- 말도 안 돼!
- 빨리 가
어서!
보트 올 때까지 우리가 못 가면
그냥 출발해
마키
잘 들어
조쉬를 안전한 곳으로
데려다줘
부탁이야
포터
- 당신 도움이 필요할지 몰라요
- 갑시다
들었죠
어서 가요
응급실에선 우리한테
뭘 해줄 수가 있나요?
박사님이 바이러사이트를
개발 중이었어요
- 뭐요?
- 바이러스 죽이는 약
CDC에 제 시간에 도착하면
결합시킬 수 있을 거예요
안 좋아보이네요
진정해요
심호흡하고요
숨 쉬어요
보트 어딨죠?
해변에서 우릴 기다리고 있어요
저쪽에요
안 돼요! 잠깐만!
들어가면 안 돼요
오염됐어요
오염...
세상에
그래도 지금이라도
닫아야만 해요
내가 하죠
그 피부발진을 더 이상
감추기 힘들 거요
닥치라고 했잖아
다음 단계가 뭔지나 알아요?
그 두드러기가
고통스런 물집이 되고
이어서 열이 나고,
허벅지, 복부, 얼굴에
역겨운 고름집이 생겨요
조직이 괴사하기 시작하죠
살아남고 싶으면
내가 진행 정도를
살펴보게 해줘요
알겠죠?
무슨 짓이라도 했다간
정말 죽여버리겠어
- 정말이에요
- 알았어요
알았어요
총 내려요
총 내려놔요
고마워요
이쪽 팔
그다지 많이 진행된 것
같지는 않군요
다시 보니 심각한 상태네
좋아요, 포터
이제 키패드에
이 코드를 입력하세요
알파
로미오
팍스트롯
1-2-3
됐어요, 작동됐어요
- 되돌릴 순 없는 거죠?
- 네
해변으로 가야해요
여기 폭발하기 전에
폭발 반경에서 나가야해요
당신 누구야!
의사예요
당신을 병원에
데려다주러 왔어요
조쉬는 어딨죠?
당신이 페니군요
이미 조쉬는 내가
손봐줬어요
당신을 옮기라는
명령을 받았어요
누구에게서요?
누구에게서!
의사를 소개해줘야겠네요
내 몸에 손대지 마
이 못생긴 년이
답스! 에드워즈!
우리...
안 돼
조쉬!
조쉬? 조쉬?
당신이 할 수 있는 건
없었어요
에드워즈!
에드워즈 이 개자식
어딨어!
개자식아, 어딨어!
조심해요!
- 계획이 바뀌었어
- 왜요?
봉쇄의 두 가지 규칙이 뭐지?
노출된 사람을 분리하고
- 환자를 격리한다
- 바로 그거야
그래서 저 친구가 이 섬을
나가면 안 되는 거야
- 하지만 환자가 아니에요!
- 그럴까?
같이 보트 타고 왔던 사람
전부 전염됐어
답스는?
답스는 당신이 죽였지
바이러스 때문이 아냐
당신이 죽였어!
고통스런 죽음을
피하게 해준 거야
동생이 어떻게 됐는지 봤잖아
그만!
그만해요!
이럴 순 없어요
이 일에서 감정은
빼도록 해
내가 일생 일대의 기회를
제공해주고 있어
이 순간이 자네 이력을
결정지을 수 있어
자네의 인생을!
자네는 그저
내 지시만 따르면 돼
필요한 일을 할 용기가 있는
사람은 나 뿐인 건가?
- 옳은 일을?
- 포터, 어떻게 좀 해요!
내가 포터가 아내를 다시
볼 수 있는 유일한 길이야
포터
당신 아내는 이미 죽었어요
함께...
바이러스를 막을 수도 있었어
면역력이 너를 보호해 줄 수
있다고 생각하나?
네가...
무슨 신이라도 되는 줄 알아?
넌 그냥
쥐야
실패한 실험쥐
있잖아요, 박사님
수백만을 살리기 위해서는
가끔 한 명의
희생이 필요하죠
당신 친구들은 어떻게 됐지?
물 좀 마시고 싶을 것 같아서
무전기는 아직 안 되나?
곧 수신거리 내로
들어갈 거예요
난 바람 좀 쐬어야겠어
생각해보면
전부 생쥐 한 마리
때문이에요
뭐요?
대피소에 그림이,
사진들이 잔뜩있었고
전부 쥐로 연결되더라고요
아무튼 그렇게 보였어요
포터
- 포터
- 포터가 왜요?
세 마리 장님 쥐
- 이럴 수가
- 잠깐, 뭐가 어찌 된 거죠?
포터
- 세상에, 이 물...
- 무슨 물?
마지오 선장님?
선장님?
이런
젠장
왜 우리를 감염시키려
하는 거죠?
우리가 그가 누군지 아는
유일한 사람들이니까요
물 얼마나 마셨어요?
얼마나 마셨어요?
이럴 수가
안 돼
소형보트 어딨지?
포터가 타고 갔어요
사라졌어요
포터!
이 개자식
발병 근원
위치가 어디죠?
어떤 위급상황인가요?
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto